Давай посмотрим, что в области онкологии происходит сейчас.
Ведь масса людей, которые заболевают, и это набирает обороты стремительно.
Другая проблема, тоже не менее важная.
Я уже молчу за сердечно-сосудистые заболевания, давай вот за иммунитет.
Ведь сейчас массово падает иммунитет.
Да, некоторые начинают это всё, знаете, вот конспирологические теории, идеи,
на COVID, на вакцинацию и на всё остальное.
Ну а как же быть с теми людьми, которые утрачивают свой иммунитет в буквальном смысле слова,
которые не болели COVID, не делали вакцины, и таких людей масса.
Почему это очень сильно прогрессирует на сегодняшний день?
Климат.
То, что влияет на нашу планету, то влияет и на нас, друзья мои.